# 3.1. Google forms

**Qué podemos hacer con google forms**



1. Cualquier persona puede crear un formulario con una cuenta de Google. El formulario se guarda en el Google Drive del usuario.
2. El creador del formulario lo comparte con otros y les pide que lo completen.
3. Todas las respuestas al formulario se guardan en un archivo de Excel almacenado en Google Drive.
4. Una vez que haya terminado de recopilar respuestas, se puede cerrar el formulario y descargar los resultados.

**Tarea**

Al final de la tarea deberéis compartir el formulario con el profesor a través de la tarea creada en Google Classroom.



1. Crear un formulario de **google forms** accediendo a [www.google.com/forms](www.google.com/forms)
2. Visualizar qué plantillas existen. Las plantillas nos permiten utilizar formularios ya creados para no tener que hacerlos desde cero.
3. Crear un formulario de google llamado “formulario de” y vuestro nombre. Este es el formulario que deberéis modificar para que luego lo contesten vuestros compañeros.
4. Agregar preguntas y tipos. 5 preguntas, una de cada tipo de los que se especifican a continuación:
    1. Selección múltiple
    2. Casillas de selección
    3. Desplegable
    4. Respuesta breve
    5. Fecha
5. Agrega alguna regla de validación en las preguntas. Así podemos evitar que se escriban respuestas incorrectas o con un formato no deseado.
6. Compartir por correo:
    6. Compartir con cinco los miembros de la clase (por la derecha)
    7. Responder a todos los formularios de los compañeros.
7. Activar <span style="text-decoration:underline;"><span style="text-decoration:underline;">desactivar formulario</span> cuando todos los compañeros hayan terminado de contestar.
8. Ver respuestas individuales de todos los compañeros
9. Abrir el formulario en **google calc**.
