
# 3.2. Google drive

## Almacenamiento

1. En primer lugar deberéis comprobar el almacenamiento que tenéis en google drive ([https://drive.google.com/settings/storage](https://drive.google.com/settings/storage))
2. Buscar que planes de almacenamiento nos ofrece google gratuitamente y cuáles pagando una cantidad determinada.

## Documentos de mapa

3. Crea un mapa de restaurantes.
4. Deberás buscar 5 restaurantes diferentes y situarlos sobre el mapa.
5. Comparte el mapa con tu compañero de la derecha para que añada 5 restaurantes más a tu mapa.

## Google site

6. Crear un **Google Site** llamado (Restaurantes preferidos de ” y tu nombre
7. Insertar el mapa creado
8. Escribir en el site el nombre y una frase de descripción de cada uno de los restaurantes.

## Discos y unidades

9. En mi unidad, crear una carpeta llamada curso 19-20. Dentro de ella, crear una carpeta para cada asignatura.
10. Crear por último una carpeta con tu nombre TIC-1BATX (Nombre)
    1. Cambiar “Nombre” por tu nombre.
11. Comparte esta carpeta los compañeros de tu izquierda y tu derecha (solo 2).
12. Haz que cada uno de ellos suba a esa carpeta una foto de su plato de comida preferido, cambiando el nombre del archivo por el de cada persona (p.e: dani.jpg)

## Entrega de la tarea:

Adjunta en la tarea un enlace al site creado.

## Unidades compartidas (No hacer)

13. Crear unidad compartida
14. Añadir miembros
15. Agregar contenido
16. Compartir
17. Reciente 
18. Destacado
19. Papelera
20. Copias de seguridad
21. Búsqueda de archivos avanzada
22. Información

<!-- Docs to Markdown version 1.0β21 -->
